www.nxtgn.org
En måned tidligere...
Godmorgen, Cecelio.
Jeres annonce siger,
"Dårlig kreditværdighed, intet problem."
Kan du definere "intet problem."
At jeg ikke får et lån,
er et problem.
- Undskyld. Derfor beder jeg om...
- Undskyld, far.
Okay, men det er ulækkert.
Nej, nej. Ikke dig, hr.
Okay, hør her...
Hvad hvis jeg har det hele
undtagen de $30.000?
Tag det roligt, hr?
Frue... Det kunne jeg ikke høre.
Er I ikke lånehajer?
Så tag mig som byttedyr.
Du er en haj, jeg er dit bytte.
Okay, ved du hvad?
Du kan få lov at forklare min datter,
at hun skal gå i en dårlig skole -
- hvor de myrder børn. Myrder...
Fortæl hende det.
Gør som jeg fortalte dig.
- Hvorfor skal jeg myrdes?
- Nej. "Myrdes."
De lagde på.
Du gjorde ikke, som jeg sagde.
- Du er syg i hovedet
- Nej, jeg er desperat.
Vi må bare blive ved med at spare.
Jeg har bare brug for kærlighed.
- Vil du kramme mig? Bare kysse mig?
- Pinligt.
Kom nu. Tag din saft,
og din taske.
Jeg bad dig om at ramme plet.
- Hvor svært er det at græde, Makayla?
- "Morder, morder."
Væk, gamle mand.
Er det pot?
Jeg vil have, at du er i sikkerhed.
Hør på mig. Hør på mig.
Du skal ikke gå her for evigt.
- Jeg elsker dig.
- Jeg elsker også dig.
- Vær ikke bekymret.
- Det er svært. Du er min datter.
Det er et spørgsmål om tid.
- Hej skat.
- Se skat. Se her.
Sikke et spark.
Godt gået, James.
Du så godt ud dernede,
min store, stærke forlovede.
Jaoa siger, at jeg skal fokusere -
- på at bringe min kraft ind i verden.
Måske kan jeg hjælpe...
Du er en fantastisk mand, James King.
Tag mig på det nye hus.
- Er det blevet større?
- Kongen har brug for et slot, James.
Så magtfuld.
Du synes ikke at huset
er for stort, vel?
James, alvorligt talt?
- Vil du stifte familie i dette hus?
- Ja.
- I dette hus?
- Nej, nej...
Dette hus er et hul i jorden.
Der er vindere og
der er tabere, James.
Det er det, der driver dette land.
Folk ser hvad du har, og
så vil de også have det.
De vil have dit store hus.
Og de vil have -
- din lækre, lækre -
- kone.
Så lækker.
- Hvem er kongen?
- Det er jeg.
Hvor meget tjener du i dag?
- Nok til at kvæle en baby.
- Korrekt.
Er du en vinder?
- Ja, jeg er en vinder.
- Hvis bryster er disse?
- De er mine.
- Det er kongens bryster.
- Kongens bryster. Ja.
- Har du en konges pik?
- Den er lidt over gennemsnittet.
- Jaså...
Du skal fremsætte dine krav, James.
- Fremsætte... Mine krav.
- Kom så, baby.
Tag mig som en milliardær.
Du der, dig med hatten.
Danske tekster: SUBLiME
Chef, fik du teksten?
Jeg sendte dig en tekst i går.
Chefen er her.
Måske er det på tide -
- at vi ser ud som om vi arbejder.
Vi har 40 biler, og vi har
luft til otte timer hernede.
James King, Wealthrop fonden.
Overfør 100 millioner
fra min klient konto.
Jeg vil købe
Bradway Chemical -
- op til 7.50. Jeg har en god
fornemmelse om rent kul.
Rengør tagene, Mike.
Tror du ikke folk kan se dem?
Jeg hyrede dig af en grund.
Du er høj.
Det var noget af en tur.
Det var som tredje kvartal 2012.
- Det er fantastisk, at se dig arbejde.
- Tak, Leo.
- Du kendte mit navn.
- Jeg elsker det.
Jeg solgte gas og øgede kul.
- Fortjenesten var ikke så god...
- James.
Du tjente $28 millioner til firmaet.
For at fejre det -
- vil jeg give dig
en tidlig bryllupsgave -
- partner.
- Tak.
- Gayle, et minut.
James, det er nu
at du krydser tærskelen -
- til Amerikas elite.
Alt hvad du ønsker dig,
alt hvad du vil have, er dit.
Jeg er klar til det.
Ved du, at jeg købte
en ø i Cape Verde?
En hel ø. Det kan du også.
Det vil jeg gerne.
Vi kunne blive ø naboer.
Du kunne svømme hen
og låne en kop guld.
Tænk, at det hele startede med dette.
Jeg har stadig den computer.
Den minder mig -
- om min ydmyge opstart.
Hvordan jeg byggede firmaet
fra bunden.
Bare mig og den computer der...
Og med et 8 millioner dollars lån
fra min far.
Du gjorde det helt på egen hånd.
Meget inspirerende, sir.
Hør her, jeg vil have du
dropper dette "sir" pladder.
Du gifter dig med min datter,
for guds skyld.
- Du skal kalde mig far.
- Virkelig? Far?
Det føles meget godt.
Min rigtige far havde
aldrig tid til mig.
Han sendte mig på
kostskole i London -
- med familierne
Murdochs og Bin Ladens.
Det var selvfølgelig før...
Jeg mener, vi vidste de snød i fodbold,
men havde ingen anelse om...
Men hvis jeg kunne vælge en far...
Du skal være klar over,
du er familie nu, knægt.
Så, så rolig nu.
Det var satans.
- Hr. King.
- Tag hvad du vil have!
Det er Darnell.
Hjælp!
- Hr. King.
- Hjælp!
- En eller anden hjælp mig!
- Du er latterlig!
Stop! Se på mig.
Det er mig.
Jeg har dine nøgler.
Ja! Jeg ser dig.
Undskyld. Jeg ville ikke skræmme dig.
Værsgo.
- Undskyld.
- Tak.
Jeg havde gjort det samme,
hvis du havde været hvid.
Det er godt at vide.
Hr. King!
Nu mens jeg har dig.
Jeg vil gerne tale
et øjeblik med dig.
Jeg har vasket din bil
i to år nu -
og jeg kan se du er den type mand,
der vil have det bedste af det bedste.
Så som ejer af
Hollywood luksus boblevask -
- vil jeg give dig et eksklusivt platin
livslangt vaskekort -
- for 30.000 dollars.
Inden du siger noget -
- tænk på alle de penge
du sparer -
- med denne, denne investering.
Den aktuelle værdi af
de penge vil, hvis jeg -
- investerede samme beløb
i min egen fond -
- vil jeg om 23 år være i
besiddelse af 3 millioner dollars.
Med renterne kunne jeg købe en
ny bil hver gang den blev beskidt.
- Sejt ikke.
- Helt vildt, Hr. King.
Ser du, jeg er ikke nået hertil
hvor jeg er i dag -
- ved at få tjenester,
men ved hårdt arbejde.
Og i dag, kom belønningen -
- i form af en forfremmelse,
til medejer af firmaet.
- Hr. King, det er vidunderligt.
- Mange tak.
Det er...
Tak.
Det er vidunderligt. Hr. King...
Ser du, alle hvad enten vi er født
rige eller fattige -
- hvide og andre farver,
hvem vi bliver -
- er helt vores eget valg.
Så simpelt er det.
- Og med det stikord...
- Nej Hr...
Du skal ikke give mig
så meget, Hr. King.
Vent lidt. Vent lidt.
Du skal ikke give
mig så meget.
- Vent lidt. Sådan.
- Du skal virkelig ikke...
- Værsgo, lidt til start.
- Hr. King.
Jeg føler ikke du har givet mig...
Succes er en sindstilstand.
Hej allesammen. Mange tak fordi -
- I fejrer vores forlovelse med os.
James, jeg elsker dig -
- og glæder mig til at blive gift
med dig.
Og fordi du rocker min grundvold -
- får du denne.
Hold da op.
Den er smuk. Men ikke
så smuk som dig, Alissa.
Jeg elsker dig.
At være sammen med dig,
- og alle vores venner
og familie -
- vil jeg bare sige, jeg er
den heldigste mand i verden.
Spil noget!
Der er faktisk en ting mere,
til din gave!
- Det er Hr. John Mayer!
- Tak, tak.
- Hej allesammen.
- Hvem er John Mayer?
Jeg vil gerne sige tak,
James and Alissa -
- for at må være,
en del af jeres specielle aften.
Mange tak for det.
Har du aldrig set 100 kvinder
blive våde på samme tid?
Se her.
John, slap af.
Jeg tager lidt solo.
Til side, FBI! Flyt jer,
allesammen, gå til side!
- James King.
- Ja.
Du er anholdt,
for bedrageri -
- og 30 forhold om underslæb.
- Det er umuligt.
- Det siger de alle. Før ham væk.
- Er det...
Er det en slags joke?
Hvis ikke, er det
det værste mareridt.
Endeligt. Så du det?
Flyt jer!
Jeg sværger, jeg aner ikke hvad
det her handler om.
- Bare rolig, søn. Jeg ordner det!
- Kør.
- Gayle, ring til min advokat.
- Min fest!
Anklagerne er, bedrageri
og underslæb.
Disse overførsler
beviser din skyld.
Dem har jeg aldrig set. De er falske.
Kommer du i retten
får du røvfuld.
- Tag skylden.
- Tag skylden og du er ude om et år.
- I dit livs form.
- Nej.
Jeg har tillid til at retssystemet
vil frikende mig.
At juryen ikke vil være forudindtaget -
- og indse sandheden: "At jeg ikke
stjal penge fra folk."
- Jeg tabte alt, din idiot.
- Jeg gjorde det ikke.
I alt for lang tid, har rigmænd
i smarte jakkesæt som dig -
- fået fripas, med små
straffe i åbne fængsler -
- mens arbejdende amerikanere har lidt.
Det slutter i dag, Mr. King.
Jeg idømmer dig den
hårdest mulige straf -
- ti år i lukket fængsel.
Du har 30 dage, til at få
orden i dine ting.
- Kør dem over.
- Jeg kan ikke gå i fængsel, jeg vil dø.
Det kommer ikke til at ske, James, -
- detektiverne er på sagen i døgndrift
indtil vi finder den, der gjorde det.
Bliv i amtet
mens du bærer den der -
- ellers kommer U.S. Marshalls rendende.
Søn, du skal være stærk.
Hører du mig?
Jeg vil være stærk for din skyld, far.
30 DAGE TIL AFSONING
Hvorfor mig?!
25 DAGE TIL AFSONING
Jeg forlader landet!
Jeg måtte aflyse min hårfjerningsaftale
jeg føler mig som en gorilla.
Det er sommer og det er uvirkeligt
at det sker for mig.
Det er som om, de ikke kender en.
Alissa!
Det er mig, James.
Ja, hvad laver du?
Hvorfor ser du sådan ud?
Bare æd jeres rådne salat.
Jeg dræber jer,
hvis i siger noget.
Jeg fik en strålende ide.
Lad os flygte.
Til et sted hvor ingen
kan finde os, Mexico.
Lad os forlade denne materielle verden.
- Leve i en simpel hytte.
- Gud!
- Du kunne sælge tyggegummi ved vejen.
- Hvad?!
Vi finder ud af detaljerne senere.
- Vi skal af sted.
- Nej!
Jeg har skåret fodlænken af.
Lad os komme af sted.
- Nej James, jeg forlader dig.
- Hvorfor?
Jeg troede, at du elskede mig for evigt.
Nå, men nu kender du sandheden.
Dette er U.S.marshals.
James King, forlad bygningen -
- og overgiv dig.
- Lort.
Han er derinde.
Hvorfor arresterer I mig?
Jeg hedder Regando Esteban.
Jeg er bartender fra Belize.
Nå nej, Mexico.
Ring til min sagfører i Tijuana.
23 DAGE TIL AFSONING
- Hvad fanden er det?
- Det er mig.
Mr. King?
Du skræmte mig ad helvede til!
Hvad gør du i bagagerummet?
Jeg skulle bare bruge et sted
til at tænke mig om.
- En ny start, du ved.
- Lad mig hjælpe dig ud.
Pis med dig King!
Jeg tabte alt på grund af dig.
Det var ikke mig.
Knep et eller andet.
Knep et bryst.
Knep et bryst hårdt!
For Alan Greenspans skyld.
Mit liv er ødelagt.
Du har vel hørt
at jeg skal i fængsel?
Ja, det har vi alle.
Jeg ville bare ikke sige noget om det.
De sender dig til et eller
andet luksusfængsel -
- hvor du kan spille tennis og golf.
Jeg skal afsone i San Quentin.
Sender de dig til San Quentin?!
- Hvad?
- De knepper i San Quentin.
Alle får pikken.
De kunne ligeså godt
kalde det San Knepping.
Jeg ønsker det ikke for nogen.
Det er virkelig skidt.
Du burde jo vide det.
Jeg er ked af at minde dig om det.
Hvad taler du om?
Det faktum, at du var i fængsel.
At jeg var i fængsel?
Okay.
Før jeg hidser mig op, kunne du så ikke
for sjovs skyld fortælle mig -
- hvorfor jeg har været i fængsel?
- Det er simpelt, jeg laver statistik.
En tredjedel af sorte mænd -
- bliver frihedsberøvet
en gang i deres levetid.
- Forestil dig en pizza.
- Okay.
Der er tre stykker.
Tre sorte stykker.
En af de stykker kommer i fængsel
på et tidspunkt i dets liv.
Her får du min statistiske analyse.
Du skal til San Quentin.
Du bliver 100 procent sikkert
en eller andens kælling.
Ti år med det her?
Ved du hvad det er?
Det er en kæmpestor sort mands røv
der banker mod din hvide røv.
"Jeg vil ikke mere. Stop.
Det er nok". Bare ærgerligt.
Han er i gang med den næste,
som en kanin.
Du er træt af ham, så kommer den
næste fyr, der vil ae dig.
"Jeg er vild med hans hår."
Han ånder på dig.
Det er afskyeligt. Men ved du hvad?
Sådan bliver det i ti år.
Hvad med om vi kællinger
organiserede os?
Dannede en fagforening og
sagde at nu var det nok!
Der må være flere af os end af dem.
Det er der ikke.
Du får løn som forskyldt.
Held og lykke med at overleve.
Håber du selv finder ud af det!
Vent! Du må ikke gå.
- Jeg kunne bruge din hjælp.
- Hjælpe dig med hvad?
Hjælp mig med ikke at blive
nogens kælling.
Du vil have mig til at hjælpe dig?
Hvad skal jeg lære dig?
Hvordan man undgår dette...
- Stop!
- Du kunne træne mig.
Du kan være Athena for min Odysseus.
Jeg ved ikke engang,
hvad det betyder!
Jeg kunne betale dig.
Uanset hvad det koster.
Jeg har brug for $30.000.
Det er en aftale.
Okay.
Sådan.
- Fantastisk.
- I orden.
- Hvad laver du?
- Jeg kender kun disse to.
Hvad er det, du prøver på?
- Håndtryk? Vil du give mig hånden?
- Ja.
- Helt almindeligt?
- Det er en aftale.
- Tak, Darnell.
- Vi ses i morgen, straffefange.
Hvad laver du? Hvad er det?
- Prøver at gøre sådan.
- Nej. Det er fint med et håndtryk.
Nej, hr. King. Den klarer jeg.
- Det er jeg glad for.
- Intet problem. Det er jeg også.
Ja!
Tak!
Skat! Det giver ikke nogen mening.
- Hvorfor ansætte dig?
- Han tror, jeg har været i fængsel.
Den del forstår jeg ikke.
Hvorfor fortalte du ham det?
- Det gjorde jeg ikke. Han antog det.
- Antog han det?
Hvad fik ham til at antage,
at du har været i fængsel?
Jeg var sort.
- Det er skørt.
- Hvad er det, du synes er skørt?
Om 30 dage har vi pengene og huset
vil være vores. Hvad er problemet?
Problemet er, at han vil aldrig tro på,
at du har været i fængsel.
Hør her, skat. Jeg er din kone,
så jeg siger det lige ud.
Du er ikke ligefrem en bølle.
Jeg behøver ikke at være en bølle
for at opføre mig som en. Okay?
Det eneste jeg skal gøre er
at tale lidt dybere.
Tale sådan her og være den stereotyp,
han allerede tror, jeg er.
- Lige nu er jeg en bølle.
- Ja.
- Det her er en bølle.
- Du er så god til det, skat.
Hav en god aften.
Vend ikke ryggen til mig, kælling!
- Hvad fanden er det du siger?
- Hold nu op, skat. Stop!
Hvad er der?
Jeg elsker dig! Det var skuespil!
- Kælling.
- Hvad sagde du?
- Jeg sagde ikke noget!
- Ikke?
Jeg sagde ikke noget.
Skal vi se "The Notebook"?
- Jeg elsker dig og Makayla.
- Jeg elsker også dig. Godnat.
Det er Martin Clarks telefonsvarer.
Indtal en besked efter tonen.
Hej, far? Det er James.
Er der noget nyt fra efterforskerne?
Jeg elsker dig stadig.
Tak og farvel.
Jeg har hørt en skør historie om dig.
- Ham James King?
- Ja.
Jeg har hørt, at du spillede til festen,
hvor han blev anholdt.
Jeg anede ikke, at jeg optrådte
for et monster.
Det er vanskeligt at modtage penge
fra sådan en person.
Man får lyst til at give dem tilbage,
men -
- det ville være værre,
for så ville de have dem.
Og jeg føler mig så hjælpeløs, når
vores kreative proces bliver solgt, -
- og det inspirerede mig
til at skrive denne sang, -
- som faktisk kan findes på
iTunes ved midnat.
Må jeg spille den? Fantastisk.
Jeg hader at indrømme det,
men det er en god sang.
Hej, Russell. Det er Darnell.
Din fætter, Darnell. Hør her, Russell...
Vil du tjene $500 ved at fortælle mig,
hvordan der er i fængslet?
Det vil jeg ikke sige, Russell.
Det skulle ikke være nødvendigt.
For hvad? Hvad er...? Fint.
Jeg er en sort tøsedreng!
Nej! Jeg er ikke engang iført khakitøj.
Russell, kan du ikke bare gøre det,
jeg beder dig om?
Bare start med begyndelsen.
Nej. Helt fra begyndelsen.
Den første dag i fængsel.
Den første dag?
Var der ingen opvarmning?
Det er trist.
Russell, var det et skud, jeg hørte?
Du skal afsted nu? Okay. Farvel.
22 DAGE TIL AFSONING
Er du klar...
Der er den.
Kommer nu!
Rita. Makayla.
Nyt hus. God skole.
Er du klar, stodder?
Lige et øjeblik!
Hallo?
Er du klar, stodder?
Det brænder!
Peberspray, kælling!
Regel nummer et: Vær altid på vagt!
Indenfor murene er der altid nogen,
der er ude efter dig!
Fængselsskolen er startet, kælling!
Og du er allerede dumpet.
Jeg er så glad for jeg hyrede dig.
Det er lige, hvad jeg har brug for.
- Okay. Hvad er det næste?
- Hvad...
Hvor mange stoddere bor der her?
Godt! Lad os komme i gang.
Her er mit fængselsforberedelsesprogram.
Hvis du følger det og gør som jeg siger,
vil du helt sikkert overleve fængslet.
Keistering?
Hvad betyder Keistering?
Rolig nu! Det er du ikke klar til.
Du er læreren. Jeg vil gøre alt for
at overleve og få mit liv tilbage.
Det er godt, for du kommer til at
arbejde hårdere end nogensinde før.
Da jeg gik på Harvard,
stødte jeg på forhindringer.
Men jeg tog arbejdshandskerne
på og gennemførte.
Blev du voldtaget på
Harvard for at dumpe?
Det er vist mere udbredt på Yale.
Yale. Undskyld.
Hold kæft!
Dette er ikke længere dit hus.
Det er San Quentin! Er du med?
Dette vil være din celle.
Du forlader ikke dette
lokale uden min tilladelse.
Her er fint.
Til at sove på.
Der er ikke tid til pjat, fortsæt
med at lave stedet om til et fængsel.
Det er en fornøjelse at gøre gengæld.
Stil det derinde foran pikkestatuerne.
Nøglen til overlevelse i fængslet
ligger i nogle simple spørgsmål.
Er du hård?
Har du kontrol over dig selv?
Dette er et sjældent optimistisk
øjeblik, for svaret er klart ja.
Godt så.
Lad mig se din truende grimasse.
- Hvad er en truende grimasse?
- Du er truende!
- Hvor er dine ting?
- Tag hvad du vil have!
- Lad mig se det!
- Nej!
- Stop! Jeg beder dig!
- Som en pitbull uden snor.
Den er truende.
Jeg vidste,
du var rette mand til jobbet.
I fængslet er en truende grimasse
vigtig for din overlevelse.
Så jeg skal lave et ansigt, der
udstråler, at jeg nemt kan såre dig.
Så udstrål det. Lad mig se.
Det er dårligt. Det er endnu værre.
Udtryk vrede.
Du skal vise mig vrede.
Hvorfor smiler du?
- Jeg smiler ikke, jeg er hidsig.
- Kom nu!
Er det det?
Din forlovede forlod dig.
- Det er sandt!
- Er du glad for det?
- Nej.
- Så vær vred!
Vil hun forlade dig? Hun er
sikkert nede på knæ lige nu -
- og sutter pik på bagsædet af en bil.
James, kom nu.
Jeg savner hende helt vildt.
- Hvad laver du, James?
- Jeg giver dig en trist grimasse.
Tror du den strategi virker?
Nej, jeg tror ikke,
den strategi vil virke.
Hør her, alle sammen.
Jeg er meget ked af det.
Vær sød ikke at voldtage mig,
jeg er allerede ked af det.
Venner, mit hjerte er
allerede blevet voldtaget.
Lad os fortsætte med noget andet.
James, kan du slås?
Absolut.
Esquiva. Esquiva.
- Hvad?
- Esquiva. Esquiva.
- Du skulle skifte tøj for det der?
- Entrada. Entrada.
Hvad laver du?
Det hedder Capoeira.
Det er en brasiliansk kampsport.
Lad dig ikke narre af
dens skønhed og ynde.
- Den er faktisk ret dræbende.
- Dette er dræbende?
Det er dræbende?
Stik.
- Stik.
- Stop.
- Stik. Stik.
- Vagter!
Hvad laver...
Stikke stik, stik!
Hvad fanden laver du?
Det lort redder dig ikke i San Quentin!
Måske ikke, men du har
ikke set mit bencao spark.
- Dit hvad?
- Mit bencao spark. Bencao!
Se nu hvad du gjorde, din idiot.
Stik. Stik.
- Jeg er død. Jeg er død.
- Stik, stik, stik.
21 DAGE TIL AFSONING
Du er slem.
James, jeg kan ikke forestille
mig, hvad du går igennem.
Hvor er det godt at snakke med dig.
Hvad er sidste nyt fra efterforskerne?
Efterforskerne? Kinesiske hackere.
De er rimelig sikre.
Jeg ved, jeg ikke er skør.
Bad jeg dig ikke lægge på?
Læg røret på.
- Hvem snakker du med?
- Darnell. Han hjælper mig.
- Tiden er udløbet.
- Jeg ringer senere.
Hvis jeg får mere telefontid.
- Læg på!
- Det var vigtigt!
Med en lang kø af vrede indsatte,
har du ikke lyst til at irritere nogen.
- Jeg smadrer dig, Mr. James!
- Rosa!
Se dig over skulderen i gården.
Stodder.
Jeg er ingen stodder.
Godt.
- Vi har et problem.
- Hvad er det?
- James snakker med nogen.
- Nej, han stoler på dig.
Han regner det aldrig ud.
- Stop, Peter! Det er din skyld!
- Hvad?
Du fik ham ikke til at
indgå aftalen, vel?
I stedet for at sende ham i fængsel -
- gav du ham 30 dage ude i
det fri, ude af kontrol.
- Og smadrer det hele.
- Det skulle bare se godt ud.
Du lægger dig ikke bare ned
i en kamp, det skal se ud af noget.
Jeg vil ikke have ham derude
og lege detektiv.
Vil du holde øje med min
ex fremtidige svigersøn?
- Og find ud af hvem denne Darnell er.
- Den klarer jeg.
Det var godt.
James, du starter en slåskamp i
fængslet. Du behøver ikke -
- at vinde, bare vis at du ikke er
bange, for at slå igen.
Du må vænne dig til at slås.
Kan du se dem derovre?
Ja.
Gå derover og start en
slåskamp med en af dem.
Det er vanvittigt! De er...
De er kæmper.
De smadrer mig.
Det er den slags fyre,
du møder i San Quentin.
Glem din frygt. Gå derover, -
- og slå det store læs i fjæset.
Mit hjerte hamrer. Okay.
- Hejsa.
- Hvem fanden er du?
- Jeg vil slås med dig.
- Hvad?
Du valgte den forkerte
dag at gå i parken.
- Er det her en spøg?
- Prøvet den truende grimasse før?
Du er så færdig, tumpe.
- Hvad fanden er det?
- Størrelsen på din pik.
Jeg brækker den af,
og tvinger dig til at æde den.
Knepper du din mor med den pik?
Hvad ved du om min mor?
Du kender ikke min mor.
Fang ham! Fang ham! Kom tilbage, svans!
Nej! Ødelæg ikke min krop
Ikke min krop!
Hjælp! Hjælp mig! I brækker min ryg!
20 DAGE TIL AFSONING
- HØJSPÆNDING, ØJEBLIKKELIG DØD.
- Vent.
- Hvad skete der med min tennisbane?
- Det er ikke længere en tennisbane.
Det er en gård fra nu af.
Forstå en ting, James.
Gården er det dødeligste
sted i fængslet.
Der er her du får et par
dyrebare minutters -
- frisk luft og sollys. Forstår du?
- Frisk luft.
Hvor ofte har jeg ikke indåndet ren,
duftende luft og taget det for givet?
Jeg ved det ikke og det rager mig.
- Jeg siger bare...
- Klap i, du skal passe på, James.
Hvis du er det forkerte område,
på det forkerte tidspunkt, -
- og ikke kan slås, er det ikke sundt,
James. Slet ikke sundt.
Lige nu er du i de sortes område.
Du har to sekunder til at komme væk.
- Okay Darnell.
- Hvem er Darnell?
- Det er du.
- Jeg hedder Leroy!
Jeg foreslår at du smutter, blegfis.
Smut!
Vend dig om og smut!
Jeg smutter.
Ése?
- Har du et problem, gringo?
- Darnell, hvad laver du?
Darnell? Hvem er Darnell, Ése?
Du taler med Carlos.
Jeg foreslår du skrider, Ése,
før du kommer til skade.
Jeg prøvede at forlade det område.
Gå tilbage til negerne, Ése.
- Til Leroy?
- Gå tilbage til negerne!
Det er der du hører til.
Du hører til hos negerne.
- Jeg går.
- Hvem kalder du neger, Carlos?
Jeg sagde det til dig, Carlos!
Luk røven derovre!
Tag den yankee med dig!
Jeg vil ikke have ham.
Han er en negerelsker. Du tager ham.
For helvede, Car...
Sig noget mere!
Jeg sværger.
- Jeg sprætter dig op, Ése.
- Lad os slutte fred.
Der er ikke noget fred, gringo.
- Venskab...
- Gå tilbage hvor du hører til.
- Jeg ved ikke hvor jeg hører til.
- Lad ham være. Jeg beholder ham.
- Du tilhører mig?
- Hvem er du?
Jeg hedder Dante.
Lad ham være i fred, Carlos!
Lad ham være, Leroy!
- Er du en kvinde?
- Jeg er hvis du ønsker det.
Det ønsker jeg ikke.
Jeg ved hvad du er.
Lad mig holde din lomme.
Jeg tog ham! Han er min, Leroy!
Du har to sekunder
til at slippe hans lomme.
- To! Du har to sekunder, svans!
- Slå ikke på en kvinde!
Jeg hamrer dig en!
Vil du ikke have min lomme?
Vil du ikke have den. Hvad så?
Hvorfor må jeg ikke være glad?
Ése, jeg kan ikke lide den opførsel, -
- foran mig og mit crew. Jeg...
Tror du jeg kan lide det?
Gør det et andet sted, Ése.
Gringo, tag din beskidte svans
med et andet sted.
- Jeg går derover...
- Kald mig ikke beskidt, Carlos.
Jeg var ikke beskidt da du var deroppe.
Der var jeg ikke beskidt, vel?
Du var beskidt der
og du er beskidt nu.
- Og hvad så?
- Du bør blive...
- Han klager ikke.
- Du bør blive testet
Nej, jeg klager ikke, -
- for vi har ikke gjort noget sammen.
I aften bliver vores.
- Der sker ikke noget i aften..
- Vær min hvide ridder, red mig.
Lad mig ride dig.
- Ride mig?
- Lad mig ride dig i sikkerhed.
- Nej, det ønsker jeg ikke.
- Lad dem ikke gøre dig noget.
Lad mig være!
Leroy bliver sur.
Jeg vidste, du kom tilbage.
- Du gør mig tosset!
- Jeg gør ingenting!
Idiot! Du får snart smæk i rumpen,
hvide dreng. Så er det nok!
Jeg sværger, jeg er træt af det her pis.
Jeg har fået nok.
Jeg er forvirret over, hvilken rolle
du har i dette spil.
- Vent! Vent!
- Hvad?
Spørgsmål, spørgsmål.
Er der nogle franske bander?
Jeg snakker fransk.
Ikke flydende, men jeg kan...
Je m'appelle James? Må jeg være
med i banden? S'il vous plait?
Ved du hvad, James?
Du kan ikke slås.
Det at du ikke kan slås
betyder at jeg kun har en mulighed -
- og det er at få din dumme røv i form.
Du dumper!
Jeg har et luksus fitness
center kort herfra.
Der er ingen fitnesscentre
i San Quentin.
Bøj mig, kælling. Bøj mig!
Måske skulle jeg starte med
en baby, bare flere gange?
- Dig der! Jeg vil slås med dig.
- Hvad sagde du, pikhoved?
Jeg vil slås med dig, røvhul.
Lad os bare hvile her.
14 DAGE TIL AFSONING
Se hans ansigt.
Han ser ud som om,
han har sex lige nu.
Kom så! Du taber mig ikke!
For fanden da!
Undskyld, jeg er ked af at forstyrre -
- men jeg er nødt til at slås med dig.
- Jeg var i Vietnam!
For fanden, jeg elskede det!
James, du er nødt til at slå igen!
Nej...
Red mig!
12 DAGE TIL AFSONING
Din træning går ikke så godt.
Helt ærligt, jeg føler ikke
du giver dig 100%.
Og som din fængselsekspert,
foruroliger det mig.
Fordi det er mit job at forberede dig.
- Heldigvis har jeg en plan.
- Tak gud, det var godt.
Du er nødt til at lære at sutte pik.
Hvad!
Hør her -
- jeg sagde, du skulle lære at sutte pik
- Jeg hørte dig!
- Er det din plan?
- Det eneste jeg siger er, når livet -
- putter en pik i din mund,
så er du en ven.
"Mandeven" lyder ikke som -
- en forbedring af pik.
Bundlinjen er James,
at jeg ved hvad jeg snakker om.
Vi snakker om overlevelse.
Jeg forstår, det var
sådan du overlevede?
Nej, hold din mund.
Nej, det var det ikke.
- Jeg overlevede med dem her.
- Dobbelt håndjobs?
Nej, nej. Jeg slog ihjel med dem.
Det er forskellen på os to.
Det er derfor,du er nødt til
at sutte pik. Sådan er det.
Hvor skal jeg finde en henne som vil...
Vi er på rette sted. Se dig omkring.
Det er L.A.'s nr. 1 bøssested.
Kåret tre år i træk.
Hvad skal jeg sige?
Hvad skal jeg rent faktisk sige?
Du siger " Jeg vil sutte din pik"
Høfligt. Jeg hedder James.
Har du noget imod,
at jeg giver dig et lille blowjob?
- Jeg hedder James.
- Jeg vil sutte din pik.
Jeg vil sutte din pik.
- Bare gå til den! Gør som dem.
- Hvis jeg får et nej?
Han siger ikke nej.
Det er videnskabeligt bevist.
I følge hvem?
Pik leksikonet! Ved det ikke.
- Er det et rigtigt sted?
- Nej James, det er en måde... Rejs dig.
Du går hen...
Du går hen til den bar.
Den fyr. Den fyr lige der,
rejs dig og gå derover -
- og spørg høfligt manden
om du må sutte hans pik.
- Jeg fatter ikke at jeg gør det her.
- Overlevelse. Gå hen og overlev.
- Så gør jeg det bare.
- Ja, gør det bare.
Gør vi det her eller ej.
Ja, vi gør bestemt det her.
Jeg var nervøs første gang,
jeg lavede karaoke, ikke?
Bare gå derop og syng.
Det er et dårligt forspil. Kom nu.
Jeg putter den i min mund.
Jeg vil sutte din p... Din...
- Jeg vil sutte din pi...
- Det er derfor, vi er her.
Jeg putter din pi... i min mund.
Jeg sutter dig. Ned med den!
Spiser du alene? Jeg tænkte,
du måske ville have selskab.
Jeg forstår.
Du... du tror at du kan,
få noget sammen med mig?
- Interessant samtaleemne.
- Vent, nej.
Det var ikke en "sæt dig" invitation.
Du er ligesom en... du er som en sekser.
- Tak skal du have.
- Det var ikke en kompliment.
Det er ikke... det er ikke et
godt tal. Jeg er en nier.
Hvis jeg ville spille det spil,
du ved, bøssespillet...
Desuden er bøssespillet
ikke et spil du kan vinde.
Nej. det er ikke fordi jeg vil være med.
Jeg siger, hvis, hvis jeg skulle...
Der en plads på bænken til dig,
hvis du vil være med.
- Nej, jeg er ikke på bænken.
- Så starter du inde!
Jeg er ikke bøsse.
Jeg er for at støtte en ven,
som laver bøsseting.
Undskyld, mit navn er Chris.
Det er kort for,
at du er heldig i dag.
Hvor er du henne? Kom nu.
Det her vil hjælpe mig i det lange løb.
- Her. Lige der.
- Peg ikke på mig med den.
Hav det skægt imens, ikke?
- Kom nu.
- Tre, to, En! I munden!
Du skal nok finde en.
Du skal bare sætte dine mål -
- efter noget mere realistisk.
Det er hvad jeg har brug for at høre.
Jeg kan ikke gøre det. Jeg prøvede
virkelig. Jeg kan bare ikke.
Du er nødt til at træne mig.
Det er min sidste chance.
Vil du træne hårdere end nogensinde?
Starter vi, holder vi os ikke tilbage.
Vi gør det, og vi går hårdt til den.
Er du klar til at blive hård?
- Jeg er klar til at blive hård.
- Du kommer til at vise mig det.
Jeg vil blive så hård.
Jeg skal vise dig hvor hård.
Det er det som jeg vil høre.
Lad os gå hjem og blive hårde.
Jeg vil have, hvad de har.
Ja, James.
- Det er det jeg mener.
- Helt sikkert.
Angsten for at sutte pik,
giver en mand styrke.
Få de patter ud af mit fjæs -
- eller jeg viser dig mine patter.
- Hvad laver du?
Arbejder på at svine dem til.
- Får respekt fra de andre indsatte.
- Lad mig høre noget af det.
Jeg er ved at give dig en ny røv.
Du må gøre det lidt bedre, James.
Og sy den gamle sammen.
- Okay..
- Jeg vil slå dig i...
Jeg vil gøre dig til
min kællings kælling.
Du vil blive min bedstekælling.
Du vil få 20 likes
på instafuck.
Hvis jeg ser dig her igen -
- planter jeg et hashmærke på din røv -
- og ser hvor mange hits du får.
- Åh Gud.
Håber du har dit costco kort,
for du får pik i massevis.
- Hvad? Dette er så mørkt.
- Spiser du økologisk?
Hvad med friskpresset purée,
fra mine nosser.
Glædelig pikjul, Julepik.
Okay. Hvor får du det fra, James?
Søn, du er en skuffelse for
dine forældre. Som jeg bollede.
James, dette er sygt.
Du må være tosset for at finde på det.
Men det er godt.
Tak. Jeg har seks timer mere.
Det er godt, James.
Det er rigtigt godt.
- Jeg kunne lide det.
- Godt.
Jeg håber du tog dit pik kort med -
- for otter-pikken er fri.
- Stik, fandens.
Ikke dårligt, James. Det er -
- slet ikke dårligt. Fremskridt.
Peter Piper plukkede en bakke
af syltede pikke.
Ja.
Er du klar til at arbejde i dag?
Hallo.
Hvad er det der?
Shanks.
Eller "shivs."
I Skotland kalder man
dem for "chibs."
Jeg har lavet den her til dig.
Har du?
Som tak for alt dit
hårde arbejde.
Fedt. Sejt.
Du skal ikke holde på bladet.
Har du aldrig holdt en før?
Hold her.
Det var altid min cellekammerat,
der holdt dem.
De skaber for mange problemer.
Hvis du hiver en frem i gården,
sker der det her. Hvad gør du så?
Hvor søren kom den fra?
Jeg har lært at keister.
- At keister op i keisteren?
- Se.
El-tandbørsten virker stadig.
Okay, James, drop det, drop det.
Jeg kan tænde den uden
at bruge hænderne.
Det trick har jeg ikke
lyst til at se.
Læg den tilbage...
Nej, nej, stop!
- Skal jeg lære dig det?
- Nej, ellers tak.
Først trækker man vejret ind.
James, stop.
Imens man slapper af
i lukkemusklen.
Jeg vil ikke vide mere.
Jeg vil bare spørge dig om noget:
Jeg rørte jo ved de der ting...
Var de...
- Keistered?
- Var de keistered?
Ja, de fleste var.
8 DAGE TIL AFSONING
Vi vil nu simulere et fangeoprør.
Det er en utrolig farlig situation.
Fangerne er bange.
Vagterne er bange.
Man skal holde hovedet koldt
for at overleve.
Du milde. Hvad sker der?
Cecelio kaster bare nogle ting på dig.
Høns, et par hjemløse, alt muligt.
Han glæder sig virkelig.
Okay. Så gør vi det.
Vent, får jeg ikke en rustning?
Nej, det er der ikke tid til.
Cecelio!
Hvorfor ikke?
Hold hovedet koldt, James!
Lys! Musik!
Skal vi feste?!
Cecelio, slip hønsene løs!
Hold hovedet koldt!
- Darnell, der er en bavian her!
- Velkommen til min verden.
Luk mig ud!
Det er vidunderligt!
Dø, dø!
Sluk for den, Cecelio!
Sluk for den!
- James, jeg har mistet kontrollen!
- Cecelio! Tilbage!
Jeg har mistet kontrollen!
Åh Gud. Pis!
Jeg er blevet stukket ned.
Du har skåret mig!
Du har stukket mig ned!
- Nej jeg har ej!
- Jo du har!
Jeg sagde "ingen panik"!
Du gik i panik! Vent.
Øjeblik.
Det er bare vin.
- Det er bare vin.
- Jeg har det helt fint.
- Hvad?
- Nej, nej, nej.
Det var dér den blev af.
Sæt dig ned.
Det er en kniv.
- Det ved jeg godt.
- Ingen panik.
- Jeg trækker den ud.
- Okay.
Det er som en fiskekrog.
Jo mere du trækker jo
dybere sætter den sig.
Min kone er sygeplejerske.
Lad os få dig derhen.
Åh Gud.
- Du gode gud.
- Åh Gud.
- Den stikker ud af mit hoved.
- Hør her, James.
Jeg vil ikke se på den mere -
- fordi jeg... Pis.
- Jeg er bange.
Jeg vil bare...
Kan du ikke bare holdet hovedet...
- Du stak den længere ind.
- Undskyld James.
- Undskyld, undskyld.
- Sitrer mit øje?
Svar mig!
Sitrer mit øje?
- Det ser fint ud.
- Ser det fint ud?
Ja, det fejler ingenting.
Lad os lege en huskeleg.
Fokuser.
Nævn de 12 måneder.
- Måneder. En, to...
- Nej.
Sommer, Jul...
Bagt kartoffel.
- Hvorfor "bagt kartoffel"?
- Glemte jeg én?
Du har ret.
Det er månederne.
- Tak fordi du kører mig, far.
- Hvad pokker?
Ikke græde når du
sætter mig af ved kollegiet, -
- for så begynder jeg også.
Jeg elsker dig, far.
- Jeg elsker også dig.
- Jeg skal af her.
Nej, James!
Luk døren!
- Er vi ved Coachella?
- Nej, James!
Endnu engang tak -
- fordi du fjernede kniven.
- Makayla... Unge dame...
- Han gør det.
- Det er lækkert.
- Okay, James.
Stop. Du behøver ikke
spise sådan.
- Du er på orlov.
- Det er en del af min træning.
Hvis du lader nogen komme i nærheden
af din mad...
Det smager dog lækkert.
Du bliver nødt til at stoppe med det
her med det samme.
Er du klar over, at du får ham dræbt -
- før han skal i fængsel?
- Hvad mener du?
Darnell klarer det fint.
Han er en god lærer.
- Der kan du se
- Og en god ven.
Jeg kan dog ikke finde ud af hvordan -
- han kom i fængsel.
- Heller ikke mig
Darnell har du fortalt James -
- hvorfor du blev sat ind?
- Nej, det har han ikke.
Det er han ikke klar til endnu.
Makayla sidder også ved bordet.
Hun er datter af en
dømt forbryder.
Hun kan klare det.
Fortæl du det bare.
Husk alle detaljer.
Jeg vil gerne høre det.
Jeg tror det kan hjælpe mig.
Okay. Vi var.. -
- et par drenge fra nabolaget.
Mig, Ricky og Doughboy.
Doughboys navn var Russell.
Vi var tætte.
Ricky var speciel. Han havde
potentiale. Han var en god quarterback.
Han havde en fremtid i skolen.
Han var vores gyldne knægt.
Vi rendte ind i nogle andre fyre.
Bande-relateret.
På vej hjem skiltes vi.
Mig og Doughboy ville gå den vej.
Ricky sagde han ville gå dén vej.
Mig og Doughboy ser så
Ricky liggende på jorden.
Ricky blev skudt. Jeg løb derover.
Jeg løb og løb.
Jeg holdt ham.
Hans hoved på min arm.
Jeg ser på ham.
"Ricky!" Ricky!
Han havde potentialet.
De fik ham.
Doughboy sagde "kom nu!
Lad ham ligge. Han er færdig."
Jeg rejste mig.
Doughboy sagde:
"At nu skal der handles".
Jeg sagde "Du har ret".
Vi tog os sammen.
- Hvad betyder det?
- At vi har brænderne.
Hvad betyder så det?
Det betød at vi skaffede
pistolerne.
Vi så dem senere samme aften.
Tre fuldtræffere.
"Det var for Ricky!"
- Selvfølgelig.
- Politiet kom.
Jeg sagde til Doughboy at jeg
nok skulle tage skylden.
Jeg sagde: "Lev livet."
"Jeg siger, at det var mig."
Politiet kom. Jeg tilstod.
Jeg røg i fængsel.
Du gav dit liv og din
frihed for Russell.
Loyal til den bitre ende.
Sådan er det bare.
Derfor vasker jeg biler i dag.
- Jeg har blod på hænderne.
- Ligesom lady MacBeth.
- Som MacBeth?
- Ja.
Sikke en historie.
Det lyder næsten som en film.
Darnell, hvorfor fortæller du ikke om
dengang den hvide dame kom -
- og adopterede dig, og fik dig til
at være forsvarsspiller.
- Jeg tror vi har talt nok for i dag.
- Det er min taxa.
Jeg må hellere komme tilbage
før de låser.
Ellers putter Cecelio mig i hullet.
Han elsker at putte mig i hullet.
- Lad mig følge dig ud.
- Nej, det er fint.
Tak for alt.
- James, det var dejligt at møde dig.
- Godt at møde dig også.
Da jeg voksede op, var familien
aldrig samlet på denne måde.
I er meget heldige.
Farvel, Makayla.
Farvel, Hr. King.
Din far har aldrig været i fængsel.
Jeg har set "Boys n the hood"
Hvem har vist dig "Boys n the hood"?
- Far, jeg tror ikke han gjorde det.
- Selvfølgelig gjorde han ikke det.
Du bliver nødt til at gøre noget,
som faktisk hjælper ham.
Han klarer ikke fængsel.
Han ville ikke kunne
klare sig i min skole.
- Hallo, det er James.
- Det er mig, Darnell.
Jeg har tænkt over det,
og det er nok en god ide at få -
- ekstra beskyttelse i fængslet. Så
i morgen besøger vi min fætter Russell.
Men James, min fætter Russell og hans
venner, er en anden slags menneske.
Stoler ikke på folk de ikke kender.
Når du går der ind -
- tror de sikkert at du er strømer.
Så for at undgå en farlig situation,
må du klæde dig mere...
- "Blackface".
- Hvad fanden...
- Vi ses i morgen
- James.
James, gør ikke noget dumt.
Bare klæd dig almindeligt.
- Fed slæde.
- Hvad fanden laver du?
- Hvem skal du forestille, James?
- Little Wayne.
- Det havde han på ved sidste show.
- Lil Wayne.
Du sagde jeg skulle prøve at passe ind -
- så jeg var oppe hele natten
og studerede din kultur.
- Undskyld, hvad?
- Og til dem der siger at jazz -
- er den eneste rigtige
Amerikanske kunstform -
- siger jeg, prøv at lytte til
lidt Jay Z, min ven.
Jeg glemte gin og juice.
Skal jeg løbe ind efter det?
Gider du at stoppe?
Jeg prøver ikke at overtage din kultur.
- Det fortæller jeg til de andre.
- Jeg siger bare at hip-hop -
- er en blandet subkultur med mange
facetter, som tiltaler mange typer.
Musikken, moden, attituden, kampene.
Jo mere jeg læste, jo mere jeg lyttede -
- jo mere følte jeg mig forbundet,
med dens rige kultur.
Det er rigtig fint.
Kan vi så ikke godt stoppe
denne samtale nu.
Jeg tror jeg ved hvem der dræbte Tupac.
- Jeg spiller bagefter... Hej.
- Jeg skyder dig i røven.
- Hvem fanden er du?
- Han er okay, han er med mig.
Og hvem fanden er du?
Russ... Russell!
- Undskyld mig.
Hej, James King, fondsbestyrer.
- James, kom så.
- Undskyld mig.
Er det ham der du sagde,
du skulle forberede til fængsel?
Jeg har brug for beskyttelse -
- og håber på at komme med
i "Crenshaw Kings".
Gør du det?
Jeg har set hvide mennesker før.
Min tilsynsværge er hvid.
Men dig... Du er hvid som mayonnaise.
Måske i "Blackface". Hvem ved?
Men jeg må dog sige -
- du har helt sikkert styr på stilen.
Camouflage og dyretryk -
- det er lige efter bande håndbogen.
- Ja ligesom Lil Wayne, ikke?
- Præcis. Tak.
- Jeg er vild med det.
Han forsøger ikke på at blive medlem -
- han har bare brug for din beskyttelse,
mens han er i fængsel.
Ligesom du gjorde for Darnell,
da han tog skylden for dig.
Hvad?
Det kan vi tage på et andet tidspunkt.
- Nej.
- Så lad os glemme det.
Det kan du godt huske.
Det som Ricky gjorde... og billetten -
- og du flippede ud, men
Darnell klarede sagerne.
Stop.
- Gør det fjols...
- "Boyz n the hood".
- Det er et dårligt tidspunkt.
- Okay hør nu her -
- jeg er en fair person,
og jeg er en forretningsmand.
Rent professionelt.
Hvor meget er dit liv værd for dig?
Hvad siger du til en million dollars?
"Hvad siger du til en million dollars?"
Hold fast alle sammen -
- træd tilbage. Jeg klarer det.
En million dollars er et ettal
med seks nuller efter -
- og to punktummer til at dele dem op.
Men efter hvad de siger i nyhederne
og i aviserne, så er du på røven.
Dine penge er blevet indefrosset
og bliver ikke frigivet foreløbig.
Så du har sikkert ikke mere, end ham det
manipulerende røvhul ved siden af dig.
Hvilket tvinger mig til at spørge -
- tager I røven på mig?
Tror I det er et skide spil?
Tror I det er for sjov?
Hvorfor kommer du her, i mit hus,
og udgiver dig for noget du ikke er?
Og tilbyder mig noget
du ikke kan levere.
- Sagde svinet, du skulle lyve for mig?
- Russ.
Hold din kæft. Jeg synes,
ret hurtigt, at du skal fortælle mig -
- hvad du vil gøre -
- for at få mig til at holde
de røvhuller væk fra dig.
Du taler til James King.
Lad mig gøre dig rig.
Indsatsen for at være med i
Nexel fonden er 5 millioner dollars -
- men jeg kan få jer gutter ind via,
en bookmaker konto.
Med andre ord, fremskaf
2 pakker kokain -
- og læg det lige her.
Med den historiske,
udvikling af denne fond -
- vil gevinsten fordobles
hver tredje til fjerde år.
Og vi kigger på 1,2 millioner dollars.
Det er umuligt at lave de penge -
- uden at lave noget ulovligt.
- Undskyld, Balzac.
Snakker du
om mine boller?
Nej, hvad vi gør er,
vi tager andre folks penge -
- som havde en anderledes
mening om markedet.
Vi går til dem og tager
deres penge.
Hvor velbeslåede
er de røvhuller?
Jeg er ikke bekymret.
Jeg har taget millioner fra dem -
- og de er ikke kommet til mig endnu.
Taber røvhuller.
- For fanden. Mayo er sej.
- Aktiemarkedet er vildt.
Tag hvad du vil og
skid på de andre?
Wall Street.
De er de rigtige kriminelle.
De fyre slipper afsted med mord.
Stop lige. Du slår folk ihjel,
hele tiden, Black.
Mord er min yndlingsbeskæftigelse.
Du skal vide,
du gjorde det godt denne gang.
Din ven Mayo er en skaffer.
Vil du hjælpe ham lidt,
indenfor?
Jeg hjælper ham. Men ikke med os.
Indenfor handler det om farver.
Han skal være med de hvide.
Den meget hvide bande.
Men jeg skal nok ordne det.
Er det den bande,
jeg skal med i?
- De virker som racister.
- Ikke virker, de er.
Det er de hvides alliance.
Det er også din eneste chance
for at overleve i fængslet -
- så du skal gå derind,
få dem til at tro du er en af dem.
Kald mig N-ordet -
- men sig det som om du mener det.
- Lad mig høre.
- Hvad?
- Nej.
- Det er det forkerte N-ord.
Jeg giver dig lov til det.
I denne bil, er N-ordet fint.
Det er bare et ord lige nu. Kom så.
- Det føles ikke...
- Lad os prøve dette.
- Hvor er det dine ben bøjer?
- Mine knæ?
- Og hvad siger en arrig hund?
- Grr?
- Sæt det sammen.
- Nig, Nigger.
For helvede! Undskyld.
Jeg er ked af det, det er bare sådan,
noget der sker. Ren refleks.
Ramte dig godt hva'.
Det kom bare ligesom.
Det var en refleks.
Jeg sagde det ikke.
Jeg sagde to andre ord.
Undskyld, James.
Hvad skal jeg gøre?
Få din røv ud af bilen,
og gå derind, spil sej.
Pas ind. Kom afsted.
Sluk lyset. For fanden!
Spider, din tur.
Se og lær, søn.
Kan jeg få jeres opmærksomhed lidt?
- Jeg leder efter en ved navn Spider.
- Han er narkobetjent!
Hør lige. Det venskab kan
ikke bare handle om ham.
Du har ret til at være
lykkelig også?
Og det er jeg.
Og jeg er klar til det,
efter vores snak.
Det var godt.
Jeg kan godt lide du lytter.
Elsker det.
Du er den bedste drengekæreste
jeg nogensinde aldrig har haft.
Men jeg giver ikke helt op.
Det er tid.
Og ting skifter med tiden.
Nej, de gør ikke. Nej, nej.
Det vil aldrig ske.
- Det siger du nu.
- Nej, det vil jeg altid sige.
- Okay.
Åh, pis. Jeg må løbe?
Vi snakkes ved senere. Hyg dig.
Privat klub, jødehår.
Godt sagt, Spider.
Den måtte jo komme.
James King.
Protestant.
Russell, fra
Crenshaw Kings, anbefalede mig.
Ja, Russell sagde du kom forbi.
Nå men. Jeg skal i fængsel,
og mangler beskyttelse.
- Jamen velkommen til klubben, Jimbo.
- Alletiders, godt.
Men bliver du beskyttet af os,
har vi regler. Principper.
Når du er inde -
- omgås du ikke niggerne,
eller latinoerne.
- Har du problemer med det? Brormand.
- Mig?
Selvfølgelig ikke.
Spider...
Hvad anser du mig for?
Jeg er mega meget racist.
- Jeg hader de Nig...
- Hvad er det for noget lort?
For helvede, jeg er så meget racist at
er kun er hvide brikker i mit skakspil.
Det er forvirrende, men...
- De sorte må ikke kunne vinde.
- Pokkers. Han er betjent.
Han er betjent! Jeg kan lugte bacon.
- Jeg er ikke betjent. Hader dem!
- Vi finder ud af, hvad han er.
For syv små, lede smådjævle!
Måske passer jeg ikke helt ind -
- i denne alliance af hvide.
Har du noget at bekende
før jeg flår dit fjæs itu?
Fint" Så dræb mig da!
Men fortæl verden
jeg ikke er tyv.
Jeg har ikke gjort de ting,
de sagde jeg gjorde!
Lov mig det, Spider.
Brænd ham.
Det er rigtigt! En sort mand
kom ind med en flammekaster, -
- præcis som du vidste, det ville ske!
Djævelen er herinde, kælling!
Og han er en sort mand.
Tilbage!
Kom, James!
- Okay?
- Kom så!
Ved I hvad?
Der er noget, jeg vil dele.
Det er vel første gang, I er tvunget -
- til at lytte til en sort mand. Og
måske skulle I bare tage den med ro.
Sorte mennesker gør jer ikke noget.
Altså, teknisk set, gør jeg lige nu.
Men det er kun på grund af, hvad
I vil gøre med den hvide fyr.
Tænk over det!
Google "Jeg har en drøm," røvhuller!
Det er en lærerigt øjeblik, folkens.
Burde brænde alle her.
Af sted, James!
Bring mig deres hoveder!
Kør, James! Kør!
Hvorfor helvede vælter du cyklen?
Løb!
Du godeste.
Du kunne bare ikke
sige "nigger", vel?
Kan du ikke se ironien i, at
du er vred på mig over det?
Det er nazi babser! Og de er enorme!
For helvede, kælling -
- fjern din hvide røv!
Du sprængte min klub, jødesmovs!
Post-racial Amerika, røvhuller!
Nazisvin!
Jeg er så glad for at være tilbage i
Crenshaw hvor der er sikkert.
Mit hjerte er ved at falde til ro...
Vi er i live.
Hvad med at skåle på, at vi
undslap nazisterne?
- Du er virkelig uskyldig, ikke?
- Jo. Bestemt.
Hvorfor finder du så ikke fyren, der
snørede dig?
Det gør vi.
Hvem gør det?
4 DAGE TIL AFSONING
Martin har et team af efterforskere -
- der arbejder døgnet rundt.
Han holder mig ajour.
Men spørgsmålet er:
Hvem forfalskede mine
transaktionsregistreringer?
Det er ret indviklet at følge.
Jeg forventer ikke, du fatter
det straks -
- så hør godt efter.
Hvad du skal forstå om
Weathrop Fonden, er -
- at alt går gennem Martin.
- Okay.
Enhver form for kontakt med
clearing house, de handlende -
- adgang til handelsoptegnelser
og kundeoplysninger -
- internationale konti, institutioner,
og uddeling af provisioner -
- alt går gennem Martin.
Så det er Martin.
Nej, er du vanvit...
Det er sund fornuft, James. Se!
Alle pile peger på Martin!
Det eneste navn på brættet
er skide Martin!
Martin! Martin! Martin!
Kom nu!
Fokuser. Du ender i fængsel, hvis ikke
du beviser, at Martin gjorde det.
Vi skal have fat i hovedbogen
som er en log over alle transaktioner -
- af alle i virksomheden.
- Martin har den originale kopi -
- på den samme computer, han
ejede, da han startede firmaet.
Du må være den dummeste geni i...
Rejs dig, James!
Op i røven med tavlen.
Kom så. Hen til Martins kontor.
Opfør dig naturligt, James.
Du går som om, du er skyldig.
Hvad så, så du kampen?
Mit navn er Ken. Jeg arbejder her.
Okay. Det er i dette skab.
Vi skal bare finde ud af en måde
at åbne døren på. Hold udkik!
Sådan. Der er den.
Samme computer, han ejede i starten.
- Det er en slags amulet.
- Og min bare røv.
Den har ingen forbindelse til omverden.
Ingen e-mails, net, ingen spor.
Der er det! Hovedbogen.
Det er det, vi har brug for.
Det renser mit navn.
Lad os ikke spilde tiden.
Tag den.
Ja! Jeg vil ikke i fængsel.
Og slet ikke være nogens kælling.
Du udlever drømmen.
- Darnell?
- Ja?
Du reddede mit liv.
Hvordan kan jeg nogensinde
betale dig tilbage?
Så en enkelt gang da.
Så slipper vi.
Gå væk fra vognen.
Væk med jer.
Jeg respekterede dit forsøg,
men nok er nok, James.
Hvad laver du?
James, hvad laver du?
Ikke den truende grimasse, James.
Han vil skyde os.
Hvad pokker.
Nej.
- Han ville dræbe os, mand.
- Vil du have?
Vil du noget med mig?
Du må hellere...nej!
Pis!
Pistolen! Tag pistolen!
Hvorfor tager du ikke pistolen! Tag den!
Jeg har den!
Du ser lidt nervøs ud.
- Din første gang med en pistol?
- Niks.
- Frys, eller jeg blæser din røv af!
- Blæser? Seriøst?
Jeg ville lytte til ham.
Han er farlig.
Bortset fra, at hans straffeattest
er den reneste, jeg har set.
Ikke engang en parkeringsbøde.
- Hvad?
- Vidste du ikke det?
Hold op og giv mig pistolen.
- Kom nu.
- Giv mig pistolen.
Jeg tror, du har afsikret den.
Se, jeg havde ret.
Nu er den afsikret. Og ikke.
Martin havde ret.
Du er en heldig lille lort.
Giv mig ikke grund til
at finde jer igen.
Giv mig ikke grimassen, James.
Jeg må lige forklare.
Vi kan tale om det, når vi
har fanget den fyr.
- Forræder!
- Forræder?
Alt, du lærte mig var en løgn!
Og nu er jeg så meget på røven!
Min røv er så meget taget.
Du stopper med din uortodokse
måde at lege sort broder på.
Bare husk:
Hvad der end sker med mig derinde,
er det din skyld!
Stop. Det er noget pis, mand.
Måske har jeg løjet om
at have været i fængsel.
- Men jeg gjorde det. Jeg fik dig klar!
- Klar til hvad?
Maksimum-bullshit fængsel?
Jeg har næsten suttet pik
på grund af dig!
Det rager mig.
Det er mit skilt.
Jeg fanger bare ikke forskellen -
- mellem roth og de traditionelle IRAS.
- Hvad fejler du?
- Det lort er forudbeskattet.
- Nej, nej, det er okay.
- Mange bliver forvirrede af det.
- Den tæve skal nok få os.
Sig, hvad du mener, søn.
Har du fem års kvitteringer, stodder?
Og stripklubben er ikke et hjemmekontor!
Det er et rødt flag, nigger!
Din store sæk kartofler!
Stop så. Alle er venner.
Måske har du ret, Jojo...
En stripklub er ikke et hjemmekontor.
I tigger om revision.
Men er det lige
vigtigere end venskab?
Hør på mig. Jeg mistede
min sorte ven. Mist ikke jeres.
Krammer.
Krammer, skiderikker!
Undskyld.
Jeg er ked af det.
Jeg vil elske dig altid.
Bror, du ved, det bare er snak.
- Er du klar til det?
- Jeg er så klar.
Du må synke ind i dette her.
Når du går over denne tærskel -
- er de motherfuckers klar
til at dræbe for dig.
Et helt broderskab af motherfuckers -
- skal nok vogte over dig.
Men der er kun én vej ud.
Det er, når din kiste
falder ned i jorden.
Så fra denne dag frem,
vil du have evig beskyttelse -
- indtil din dødsdag.
Vi mener dette dødsens alvorligt.
Og hvis du går gennem den
tærskel og kommer igen -
- så er vi dødsens alvorlige
omkring dig.
Tid til at nakke nogle fjolser.
Crenshaw Kings for livet, motherfucker.
Næsten.
Så ruller vi.
- Kom nu helskindet tilbage.
- Det gør jeg, Shonda.
- Vi skal gå.
- Farvel, skatter.
Hov, hov, hov! Vent!
Det er Darnell! Det er Darnell!
Det er Darnell!
Hvad fanden laver du her?
Fætter! Få dem til at fjerne
deres våben!
Få dem væk.
Hvad er dit problem, mand?
Hvad laver du?
- Giv os et øjeblik.
- Jeg aflægger prøven.
Crenshaw Kings vil
beskytte mig derinde.
Så du vil dræbe en, James?
Er du blevet vanvittig?
- Jeg har intet valg.
- Det er ikke sandt.
Jeg kom her for at fortælle dig det...
Vi kan rense dit navn, James.
- Men du må stole på mig.
- Vi ruller nu, Mayo.
- "Mayo"? Hvem... hvem er Mayo?
- Mig. Det er mit bande navn.
Det er en forkortelse for "mayonnaise",
fordi jeg er hvid.
- Jeg fandt på det.
- Okay så, vil du af sted?
- Vil du?
- Hvad laver du?
Fingeraftryk på din pistol.
Hvis du ryger ind, ryger jeg med.
Så før du går derud
og gør noget dumt -
- hvorfor så ikke tænke på det?
- Værsgo.
Er det så let?
At fjerne mine fingeraftryk?
Ja, så god som ny.
Kom, Mayo.
James, du fik et valg lige nu.
Du fik den rigtige vej,
du fik den forkerte.
Tag den rigtige beslutning, James.
Følg dit hjerte, mand.
James, du skal stole på mig her.
Jeg gjorde det næsten.
Jeg dræbte næsten en mand.
- Og jeg ville bruge pistolen.
- James, få den væk, mand!
- Stop! Hvad er dit problem?
- Det ved jeg ikke.
De ville bare opmuntre mig -
- og gav mig High-fives.
Og de gav mig den klæbrige tingest.
Og mellem potten og kællingerne...
Det var bare en ambrosia
af primale fornemmelser.
Og for en kort stund,
vidste jeg, hvad mit formål var.
For ikke at nævne Russell.
Han er så karismatisk.
En naturlig leder.
Minder mig om en ung Ronald Reagan.
Tak for at komme tilbage efter mig.
Tak for ikke at gøre noget dumt, mand.
Lad os komme væk herfra.
23 TIMER INDEN FÆNGSEL
Okay. Jeg regnede ud at væsken på
Martins bil var saltvand.
Så huskede jeg kilometertal. Jeg ville
ikke straffes for at køre i fritiden.
Gør folk det?
Rædsomt.
Ja, du gjorde det tre gange.
Du forsøgte at få mig fyret.
Men du troede, mit navn var André.
Martin kørte de samme få km hver dag.
Men i sidste uge, begyndte han at
køre 70 km hver dag. 70!
Så jeg tjekkede kortet. Og
det er den nøjagtige afstand -
- for en tur til San Pedro.
Saltvand, havet, San Pedro.
Hvorfor skal han til San Pedro.
- Det er det eneste, jeg ikke ved.
- Hans yacht.
- Den ligger i havnen.
- Har svinet en yacht?
Og en ø i Kap Verde,
hvor der ikke er udleveringsaftaler.
Har svinet en yacht
og en ø, James?
Som at arbejde for en skurk
i en James Bond film!
- Han vil flygte.
- Ikke hvis Mayo kan stoppe ham.
Mayo og Chocolat.
- "Chocolat"?
- Chocolat.
Skal det forestille mit øgenavn?
Det er dit kodenavn.
Jeg finder noget bedre.
Vi har hele køreturen.
Mayo og... Kaffe. Mayo og Karamel.
- Bare kald mig Darnell.
- Af sted, Karamel.
Der er det. Der er hans båd.
Sea Note.
- Sea Note. Klaptorsk.
- Kom.
Ned, James.
Er det vagter?
- Det tror jeg.
- Der er mange.
Der er computeren.
Det ser jeg.
James, hold dig nede.
- Pokkers, de gør klar til at sejle.
- Vi må springe.
Hov...giv slip på min hånd!
Undskyld, jeg er nervøs. Kom så!
Darnell! Jeg gjorde det!
- Slip mit ansigt!
- Det er dig, James!
Okay. Kom nu, denne vej.
Der er det. Kom.
Kom så. Pokkers!
Giv slip!
Dette er slutningen, gutter.
- I ryger ned.
- Herligt.
Jeg boede hele livet i Crenshaw,
og nu bliver jeg dræbt -
- af nogle hvide fyre fra Beverly Hills?
På en yacht!
- Undskyld.
- Aflever computeren, James.
Kom nu. Fatter du det ikke -
- fyre som dig vil altid være
den, der ryger, fordi du er svag.
Er du okay? James?
Jeg dømmer dig til ti år
i maksimalt sikret fængsel.
Du får dette her.
De knepper i San Quentin.
- I dette hus?
- Munden fuld af nosser.
Tag det hele.
Når livet giver dig en pik i
munden, så sutter du.
- Sut en pik.
- Din Capoiera er stærk.
Du må bringe din magt til verden.
Hvad? James. Hvad laver du?
Jeg er blevet skubbet rundt for længe.
- Nu er det tid. Jeg kan mærke det.
- Tid til hvad, James?
- Beskyt computer!
- Jeg vil ikke have computeren!
- Bencao spark!
- Hvad?
Ataque!
Lad mig være! Stop! Nej! James! James!
Tudo bem!
Kom så..
Axé!
Mayo og chocolat, motherfuckers!
James, har du kunnet dette hele tiden?
Capoeira må kun bruges om nødvendigt.
Kom så.
Beleza!
Kom her!
Det er, hvad vi gør!
Skrid, svin!
James. Gør som vi plejede.
Sådan. Få så ram på ham, James!
Gud.
Jeg har computeren.
Redningsbåden. Kom...
Det Capoeira lort var fantastisk.
Men du lærte også noget af mig.
Hvad sker der her?
- Hvad fanden har du gjort ved min båd?
- Skide være med den båd!
Vi tager beviser på, du fik din
svigersøn i uskyldt dømt.
Hvordan kunne du gøre det mod mig?
Ti år i fængsel?
James, jeg ville ikke skade dig.
Jeg er meget glad for dig, men måtte
skaffe penge til Himalayan Tiger.
Jeg havde intet valg.
Det var dig eller mig.
- Det lyder som et valg!
- Glem ham. Vi skrider.
Og næste gang du vil skjule
bedrageri, så få en iPad.
Kom nu, James.
- Alissa.
- James!
- Far, hvad laver han her?
- Det er i orden, skat.
James.
Jeg har en vidunderlig idé. Hvorfor
tager I ikke med os?
Vi begynder en ny tilværelse
i Kap Verde -
- og ingen skal i fængsel.
- Vil du ikke have...
En stor, stor ø?
- Var du med i dette?
- Ikke i første omgang.
Og da han fortalte mig om det,
blev jeg virkelig vred.
Men så forklarede han, hvordan han kunne
skjule de penge, -
- så der er ingen skade sket.
- Vi kan stadig nå det, James -
- få alt, hvad du ønsker.
- Alt.
- Nej!
Jeg vil ikke have del i det.
Og du har røv som en hvid pige.
Sådan! James, holder du nu?
Jeg har intet tilbage.
Hurtig, smide den i Zodiac.
Sådan, så kan vi tage herfra.
Fandens!
Beklager, det må ende på denne måde.
Når vi forlader molen, skyder vi dem.
Du behøver ikke gøre dette her.
Du har vist tænkt på det
hele, svigerfar.
Altid et skridt foran mig.
Men du glemte en lille detalje.
- Hvor kom den fra?
- Første regel i fængselsvisitation.
Kontroller altid anus. Nogen
fik lært at keister.
Det er rigtigt. Nødder og numser.
Du sigter? Er det sådan, I vil have det?
Sigter du på ham
tager jeg Martin.
Uanset hvad. Hvis jeg dør,
dør Martin.
Regn det selv ud.
Skyd mig, Martin bliver skudt.
Din banehalvdel, Gayle.
- Alissa?
- Skyd hende.
Skyd hende. Du må alligevel
skyde den tæve.
- Du skyder mig ikke.
- Du spilder tid.
- Politiet er her om lidt.
- Ja, det rigtige politi.
Dem, der kommer her i båd...
Med sirener på...
Og har hunde, der kan svømme.
Angående svømmende hunde.
Hvis du vil snyde en svindler, så sørg
for at dit lort er plausibelt.
Dette er US Marshalls.
Forbered jer på at blive bordet.
I har en flygtning om bord.
Hvordan?
Husker du denne lænke, din korrupte
advokat gav mig?
Efter min beregning, er vi
uden for amtsgrænsen.
Fængselspraktik, kælling.
- Og nogen er netop bestået.
- Det er perfekt.
- Det er fantastisk, ikke?
- Giv agt, Sea Note!
Dette er US Marshalls.
Hvor går du hen?
- Hvad fanden! Se dig lige!
- Ja, jeg ved det.
Hvor gemte du...
Den var oppe i din røv.
- Det var oppe i din røv.
- Computeren beviste jeg var uskyldig.
Martin blev anholdt for underslæb
og for at forhindre sagens opklaring.
Jeg kontakter min advokat, far.
Og jeg slap for alle anklager -
- med henhold til underslæb.
- Så vi klarede den.
Mayo og Chokolade.
Godt vi ikke skal bruge den mere.
Denne ulovlige pistol.
Se at skaffe dig af med den tingest.
- Pistol!
- Smid den!
Jeg endte med at få seks måneder -
- for ulovlig våbenbesiddelse.
Men takket være Darnell, var jeg klar.
Martin gik det ikke så godt.
Men han lærte noget værdifuldt.
- De knepper i San Quentin.
- Hej hvordan går det?
- Helt vildt meget.
- Åben.
Shonda besøgte mig hver dag.
Jeg havde aldrig troet et fængsel,
skulle blive det sted -
- jeg lærte at elske igen.
Men sådan var det.
Nej, nej! Vent! Hun er ikke færdig.
Hun er ikke færdig endnu.
Det er ikke som du tror.
Vi er kærester.
Jeg hjalp FBI med at finde og aflevere
alle aktiverne Martin stjal.
Til gengæld frigav
de mine konti.
Og jeg vidste præcis,
hvor pengene skulle anbringes.
Det er godt ikke?
Makayla. Er du stolt af far?
Far var god. Giv mig et kram.
- Far, jeg kan godt lide din bilvask.
- Det er jeg glad for, søde.
Jeg kan se du overlevede.
Du blev nok hård.
Nej. Du gjorde mig hård.
Kom her.
Du gjorde mig hård.
Så hård. Du gjorde mig så hård.
Jeg er glad for at se dig, min ven.
Der var en tid,
hvor jeg ikke var så hård -
- men så tænkte jeg på dig,
og blev hård igen.
Jeg vil aldrig kunne takke dig nok.
Velkommen hjem. Kom
lad os sætte os ind i bilen.
Du ser godt ud, James.
Velkommen i friheden, James.
Hvordan vil du fejre det?
Ved du hvad jeg gerne vil have fingre i?
En Wall Street avis.
Det ville være en perfekt søndag morgen.
Danske tekster: SUBLiME
www.nxtgn.org